虚拟信用卡（Virtual Credit Card，简称VCC）是一种无实体卡片的信用卡，通常称为虚拟卡。大多数海外虚拟信用卡也属于虚拟借记卡，需充值后才能消费，无限额和透支功能。然而，虚拟卡在国际支付和跨境消费上提供了非常便捷的在线支付方式，非常适合进行海外购物、境外服务器购买，以及订阅外国APP和软件会员。

### 为什么选择虚拟信用卡？

当前国内借记卡和信用卡在海外消费场景下大多无法绑定和支付，包括一些热门的AI订阅会员服务（如ChatGPT Plus、OpenAI API、Claude、Midjourney、GitHub Copilot等）都无法进行充值消费。虚拟信用卡则不受国内传统信用卡的跨境支付限制，因此拥有一张或多张海外虚拟信用卡变得尤为重要。同时，安全和稳定也是重要考虑，优选注册即用的服务，以避免复杂的认证审核。

## 野卡 虚拟信用卡

**推荐理由**：人民币开卡、无月费、充值便捷（支持支付宝/微信支付）、友好对接OpenAI/ChatGPT、无须KYC认证。

- **开卡费用**：2年 11.99美元；3年 16.99美元（使用指定链接立减1美元，无月费）
- **充值方式**：支付宝、微信支付、香港支付宝
- **最低充值**：5美元
- **充值手续费**：3.5%，无提现手续费，实时到账
- **消费手续费**：无，退款收取2%手续费，非美国商家/非美元消费手续费1%+0.5美元
- **实名认证**：无KYC认证，支持支付宝人脸认证，未实名限额100美元/月，实名后额度3000美元/月
- **额外功能**：对开卡用户提供一键升级ChatGPT Plus、OpenAI API转发等功能
- **额外服务**：提供AI随心用服务，免账号国内直接使用原生ChatGPT Plus 和 Claude Pro服务

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## VCard 虚拟信用卡

**推荐理由**：USDT充值消费、支持绑定支付宝/微信/PayPal消费和转账、可申请实体卡。

- **开卡费用**：5/10/20/50 USDT起，不同卡片宽低不同，暂无月费
- **充值方式**：USDT
- **最低充值**：10 USDT（美元）
- **充值手续费**：1.5%起
- **消费手续费**：0.1%起，最低0.2/笔
- **实名认证**：部分KYC认证，部分免实名认证
- **特色功能**：可付费解锁转账到支付宝
- **额外服务**：可申请实体卡，支持ATM提现

## PokePay 虚拟信用卡

**推荐理由**：港币卡、USDT充值、国内消费、U币消费。

- **开卡费用**：20美元，无月费（使用邀请码可获优惠）
- **充值方式**：USDT/BTC/USDC/ETH
- **最低充值**：不限
- **手续费**：消费1%/币种转换1%
- **实名认证**：虚拟卡Lv1认证（可用非真实信息）/ 实体卡Lv2必须真实
- **特点**：中国香港发卡地，支持支付宝香港进行国内扫码消费

## Dupay 虚拟信用卡

**推荐理由**：USDT充值消费、多币种支持、无充值门槛、支持绑定支付宝/微信支付。

- **开卡费用**：20/50 USDT起；月费0.5 USDT/无
- **充值方式**：USDT
- **最低充值**：5 USDT以上
- **充值手续费**：1.60%/1.40%/1.20%
- **消费手续费**：减免所有消费手续费，按照国际标准汇率结算
- **实名认证**：订阅卡无需认证；KYC认证需提供护照或身份证

像野卡、VCard尽管在开卡或手续费上可能稍微贵一点，但从用户体验来看，这些平台的功能更为稳定。VCard背靠上市公司，而野卡的在线客服也非常不错，且平台持续优化用户体验。

**慎重提示**：世事无绝对，所有虚拟卡可能都存在不可控因素，建议即时充值，切勿留太多余额，合理规划订阅续费的充值时间。